Когда я вышла впервые в астрал,я сначала не поняла,что вообще произошло.Мне показалось,что ничего не изменилось,зрение было мутноватым сначала,но я и в жизни без очков не очень четко вижу,только была непривычная легкость,невесомость и ничего не болело.
//
Мне показалось,что я как будто стала значительно выше ростом,но когда я посмотрела на ноги,я увидела,что не касаюсь пола,а как-то зависаю на 20-30 см выше него,и мне тяжело наступить на пол,нужно прикладывать усилия.Я поняла,что это из-за воздуха,он как будто стал плотным как вода,а я легче него,он как-то струился клубами около меня и выталкивал из комнаты.
//
Я еще обратила внимание на свет,он был осязаемый,как теплый поток.Мне не нужно было,чтобы передвигаться,переставлять ноги,шагать,меня как будто толкало что-то в спину,и я летела.Когда я поднялась выше,чем мне было можно,то я ударилась головой о небо.Оно было твердой поверхностью.Когда я уже догадалась,где я нахожусь,я захотела встретиться со своим умершим другом,и меня сразу потащило туда,где он оказался.Была поздняя холодная осень(он умер в это время года,хотя в реальности уже было жаркое лето).
//
Я увидела его,очень грустного,с таким обреченным лицом,он куда-то шел вдоль дороги.Когда он увидел меня,то подумал,что я умерла,и стал говорить:"Ну как же ты так?!Что случилось?!"И я почувствовала,что мне не дают ничего ему рассказать,меня сильно тянут обратно.(( Я только успела засмеяться и обнять его,и меня сразу выдернули.
//
Во первых, астрал параллельная вселенная, у него несколько слоев, верхние - куда обычно "выходят". Нижние: это некрослой, куда уходит тонкое тело, после смерти человека, там много всяких паразитов, и лучше не соваться без хорошей защиты, и конечно же лабиринт, про него это отдельная тема, но как пример, астральное тело находится там, у человека находящегося в коме.
//
Не обязательно искать свое тело (иначе не вернешься, бу!) мы привязаны к физу. И конечно, никто не может вселится и занять твое тело. Хотя бы потому что у любой сущности в астрале астральное тело... для них это как для нас наше физическое тело.
//
Никто нападать не будет, ну если это не упоротое существо, которое возомнило вас едой. Мы по, скажем так, "эволюции" гораздо выше, и энергетически сильнее, соответственно, нормальное адекватное РАЗУМНОЕ существо, не будет пытаться вас похавать, или тем более убить - второе кстати невозможно, априори.
//
Для нас всех даже и этот мир разный,а Астрал то и подавно все разное  для всех...вы замечаете что для алкашей  все вокруг пьют,а для позитивных людей все позитивно,так и в астрале,подобное притягивает подобное,там все на вибрация притягиваеться.Я когда была новичком и была страшно напугала всемивозможными  монстрами  в астрале,пришлось бежать в церковь.Тогда нета  небыло у меня и книг тоже и никто не сказал, что и как нужно делать  и было ужасно страшно когда монстры каждую ночь приходили и непонятно было спишь ты или нет.
//
Демонов всех распугала я тогда молитвами,и сидела на посту и молилась и видала я тогда и рай и ангелов и бога..а потом пришел интернет и Миша Радуга и прочитала я его книги и ролики про то ,что астрал,это глюки мозга моего.и пошла тогда я проверять весь Астрал на вшивость..и в ад  спустилась демонов всех дрессировать побежала,так вот всех я победила и все у меня теперь хорошо и нет больше ни страхов ни фобий ,и никто больше не приходит меня пугать
//
Практика нужна чтобы удерживаться там и гиперреальность создавать.Да и лабиринты это  неприятное ,что я встречала,иногда кажеться что не вернешься в тело,а самое жуткое это когда несколько раз засыпаешь в астрале..так вообще не советую делать,я так сутки проспала однажды,и незнала что вообще  сплю,никто не мог разбудить меня,я там давно уже живу а в реале даже еще не просыпалась
//
В астрале все время заключено в одном,ты смотришь на предметы в твоей комнате ,но ни постоянно меняются,с большой скоростью как телевезионные помехи, если смотришь внимательно то это изменение замедляется, ты видишь "все время" окружающих тебя предметов и поэтому они кажутся неузнаваемыми
//
Я когда летал в астрале замечал что от некоторых православных церквей идут жаркие энергии, такие же как когда спускаешься в ад. В рай иногда попадал - но туда не всегда пропускают. Еще через астрал летал в будущее, ну, может, это скорее не астрал а осознанное сновидение было...там была объединенная христианская церковь...тоже энергии шли жаркие от нее.
//